## Завдання 1

Додати метод delete для видалення пар ключ-значення таблиці HashTable , яка реалізована в конспекті.

## Завдання 2

Реалізувати двійковий пошук для відсортованого масиву з дробовими числами. Написана функція для двійкового пошуку повинна повертати кортеж, де першим елементом є кількість ітерацій, потрібних для знаходження елемента. Другим елементом має бути "верхня межа" — це найменший елемент, який є більшим або рівним заданому значенню.

## Завдання 3

Порівняти ефективність алгоритмів пошуку підрядка: Боєра-Мура, Кнута-Морріса-Пратта та Рабіна-Карпа на основі двох текстових файлів ([стаття 1](https://drive.google.com/file/d/18_R5vEQ3eDuy2VdV3K5Lu-R-B-adxXZh/view?usp=sharing), [стаття 2](https://drive.google.com/file/d/13hSt4JkJc11nckZZz2yoFHYL89a4XkMZ/view?usp=sharing)). Використовуючи timeit, треба виміряти час виконання кожного алгоритму для двох видів підрядків: одного, що дійсно існує в тексті, та іншого — вигаданого (вибір підрядків за вашим бажанням). На основі отриманих даних визначити найшвидший алгоритм для кожного тексту окремо та в цілому.

## Висновки

Швидкості алгоритмів для реального підрядка:

    Алгоритм Боєра-Мура: 0.005 секунд
    Алгоритм Кнута-Морріса-Пратта: 0.007 секунд
    Алгоритм Рабіна-Карпа: 0.017 секунд

Швидкості алгоритмів для вигаданого підрядка:

    Алгоритм Боєра-Мура: 0.004 секунд
    Алгоритм Кнута-Морріса-Пратта: 0.007 секунд
    Алгоритм Рабіна-Карпа: 0.015 секунд

У цілому:

    Алгоритм Боєра-Мура показав найкращі результати для обох видів підрядків.
    Алгоритм Кнута-Морріса-Пратта також показав хороші результати, але трошки гірше за Боєра-Мура.
    Алгоритм Рабіна-Карпа дещо відстає за швидкістю в порівнянні з іншими двома алгоритмами.

Отже, для обох текстів, а також взагалі, алгоритм Боєра-Мура виявився найшвидшим, за ним йде Кнута-Морріса-Пратта, а Рабіна-Карпа трошки поступається за швидкістю.